蜜烛花光清夜阑。粉衣香翅绕团团。人犹认假为真实，蛾岂将灯作火看。 

方叹息，为遮拦。也知爱处实难拼。忽然性命随烟焰，始觉从前被眼瞒。

为爱寻光纸上钻，不能透处几多难。忽然撞着来时路，始觉从前被眼瞒。

心心心，难可寻，宽时遍法界，窄时不容针。

染尘容易出尘难，不断尘劳总是闲；情性攀缘空费力，不成道果也徒然。

孤舟犹有一绳系，此心却已逐东西。

风吹残枝花坠尘，世上几多离合人。

晏殊《蝶恋花》
槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去，明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户，
昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路，欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处

张先《碧牡丹》
望极蓝桥 但暮云千里 几重山 几重水

柳永《蝶恋花》
伫倚危楼风细细 望极春愁 黯黯生天际 暮色烟光残照里 无言谁会凭阑意
拟把疏狂图一醉 对酒当歌 强乐还无味 衣带渐宽终不悔 为伊消得人憔悴

辛弃疾《青玉案》
东风夜放花千树 更吹落 星如雨 宝马雕车香满路 凤箫声动 玉壶光转 一夜鱼龙舞
蛾儿雪柳黄金缕 笑语盈盈暗香去 众里寻他千百度 暮然回首 那人却在 灯花阑珊处

回身一别天涯远
迢迢离情目送难
只道离别心是苦
未道别后苦漫长
此去何时得相见
角声吹寒夜阑珊




【1】：最是人间留不住， 朱颜辞镜花辞树。 --王国维 《蝶恋花》
 
【2】：梦入江南烟水路，行尽江南，不与离人遇。 --晏几道 《蝶恋花》
 
【3】：草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。 --柳永 《蝶恋花》
 
【4】：花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。 --苏轼 《蝶恋花》
 
【5】：阅尽天涯离别苦,不道归来,零落花如许。 花底相看无一语,绿窗春与天俱莫。  待把相思灯下诉,一缕新欢,旧恨千千缕。 最是人间留不住,朱颜辞镜花辞树。 --王国维 《蝶恋花》
【6】：伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。 拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。 --柳永 《蝶恋花・伫倚危楼风细细》
 
【7】：辛苦最怜天上月, 一夕如环,夕夕长成i! --纳兰容若 《蝶恋花》
 
【8】：辛苦最怜天上月，一夕如环，夕夕都成i。若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。        无那缘尘容易绝，燕子依然，软踏帘钩说。唱罢秋坟愁未歇，春丛认取双栖蝶。 --纳兰容若 《蝶恋花》
 
【9】：笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。 --苏轼 《蝶恋花》
 
【10】：庭院深深深几许？杨柳堆烟，帘幕无重数。玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。 雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住。泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。 庭院深深深几许。萧瑟寒烟，梧桐协细雨。楼前芳草自凝绿，行人更在天涯处。  远山漠漠不见树。花落潇湘，寂寞终黄土。皆道留春春不住，烂柯归来秋已暮。 --欧阳修 《蝶恋花》
 
【11】：昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。    --晏殊 《蝶恋花》
 
【12】：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。 --柳永 《蝶恋花》
 
【13】：庭院深深深几许？杨柳堆烟，帘幕无重数。玉勒雕鞍游冶处。楼高不见章台路。 雨横风狂三月暮。门掩黄昏，无计留春住。泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。 --欧阳修 《蝶恋花》
 
【14】：泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去    --欧阳修 《蝶恋花》
 
【15】：蝶恋花 槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺与尺素，山长水阔知何处。 --晏殊 《蝶恋花》
 
【16】：重到旧时明路，袖口香寒，心比秋莲苦；休说生生花里住，惜花人去花无主。 --纳兰性德 《蝶恋花》
 
【17】：画屏闲展吴山翠。   衣上酒痕诗里字，   点点行行，   总是凄凉意。 --晏几道 《蝶恋花》
 
【18】：重叠泪痕缄锦字，人生只有情难死。 --文延式 《蝶恋花》
 
【19】：萧瑟兰成看老去。为怕多情，不作怜花句。阁泪倚花愁不语，暗香飘尽知何处。 重到旧时明月路。袖口香寒，心比秋莲苦。休说生生花里住，惜花人去花无主。 --纳兰性德 《蝶恋花》
 
【20】：梦入江南烟水路，行尽江南，不与离人遇。睡里消魂无说处，觉来惆怅消魂误。   欲尽此情书尺素，浮雁沉鱼，终了无凭据。却倚缓弦歌别绪，断肠移破秦筝柱。 --晏几道 《蝶恋花》
 
【21】：一曲啼乌心绪乱,红颜暗与流年换. --晏几道 《蝶恋花》
 
【22】：欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处？ --晏殊 《蝶恋花》
 
【23】：忍把千金酬一笑？毕竟相思，不似相逢好 --邵瑞彭 《蝶恋花》
 
【24】：急景流年都一瞬，往事前欢，未免萦方寸。 --晏殊 《蝶恋花》
 
【25】：独立小桥风满袖，平林新月人归后。 --欧阳修 《蝶恋花》
 
【26】：一片芳心千万绪，人间没个安排处。 --李煜 《蝶恋花》
 
【27】：墙里秋千墙外道 墙外行人 墙里佳人笑 笑渐不闻声渐悄 多情趣被无情恼 --苏轼 《蝶恋花》
 
【28】：桃叶不言人不语，眉尖一点君知否。  --吕本中 《蝶恋花》
 
【29】：又忆当年风卷燕。翦翦翻飞、惊点秋云乱。落叶千山红洒遍，梧桐树下空空院。梦里回回总未见。醒也惟留、一枕双痕面。瘦伴残霞孤立晚，谁人知有轻轻叹？ 《蝶恋花》
 
【30】：蝶恋花 阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。 花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。 待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。 最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。 --王国维 《蝶恋花》




尚未完成 趋势科技（中国）有限公司 邀请您参加的在线测评，本次测试邀请于?2017年06月16日 15:00?生效，于?2017年07月01日 23:59?失效。请抓紧时间完成测评。
.......................................................................................................................
测评信息：
请您点击以下地址进入测评平台：
trendmicro.ceping.com/Login/Elink?elink=HH/vuC1XjQR5XLhfnud4IQD/7burcwJvBayCmBsxijRFu/drhrDATg==

如果无法打开上面的链接，请将下面的地址复制到网页地址栏中：
http://trendmicro.ceping.com/

接下来，请输入您的登录信息登录作答：
邮箱：?lipracer@gmail.com

通行证：?1301404570712

趋势科技（中国）有限公司?
2017年06月29日 13:32




FADS韩国松地回归vdsaoghbfadopighb家啊田海蓉怕饿构建ear炮轰i奥冠军的皮肤就会sap人忒啊哈二个哈尔泸沽湖vie啊爱人恶搞哈珀饿哦个hi阿尔甘哈尔规划阿尔甘啊俄国人early该hare过后i额噶尔规划阿尔甘hi啊饿哦感染而个赫然跟aerial割让噶饿死聘任或个人通化警方提供机会让他很认同的突破还是让他还华泰人寿太热了接送设计投行人士介绍海廷加是受托人斯特丹化平均涨跌幅破解doi自然风化个iuzdfgjzgr让恶搞中国金融大幅走高零配件ear普工i将在大佛可根据颇走得飞快最低分监考i的人头鹅口i名单飞身扑救啊是个很认同破解噶饿哦i果然诶人工角膜啊个几个人peg日啊怕热共计啊凭感觉然而苹果骄傲阿房宫进入派人攻击 割让矮人国啊日噶热管破解啊个进入盘整多日房管局 are牌子的个人房间陪着对方





